<div dir="rtl">


### موضوع پروژه‌:
  برنامه دسکتاب برای امکان ایجاد بارگذاری تمرین، اخبار از سمت معلمان برای دانش اموزان

### اعضا تیم توسعه
 محمد حسین ضیاالدینی  فاطمه رمضانی نسب
 
 

### هدف پروژه:
هدف سیستم در دست توسعه این است تا این امکان را ایجاد کند تا دانش اموزان بتوانند به اخبارتعریف شده توسط معلمان دسترسی داشته باشد و همچنین امکان ایجاد تمرین و ارسال پاسخ ان فراهم باشد.  

### اشخاص :
معلم و دانش اموز

### تجهیزات:
 کامپیوتر 

---

#### سناریو 1 :

 بررسی روند ثبت نام و ایجاد اخبار و تمرین برای یک معلم 

گام های سناریو:


- مرحله ثبت نام:
معلم از طریق رابط کاربری ایجاد شده اطلاعات شخصی خود وارد می کنند
اطلاعات معلم:‌  نام، نام خانوادگی، کد ملی، مدرسه، درس تدریسی.

- مرحله تایید هویت:
معلمان توسط ادمین سیستم تایید هویت می شوند و بعد از ان امکان برای ان ها ایجاد می شود که دانش اموزان خود را اضافه کنند، اضافه کردن دانش اموز با کد ملی انجام می شود.

- مرحله ایجاد اخبار و تمرین:
بعد از ثبت نام و تایید هویت معلم امکان ایجاد اخبار و ایجاد تمرین توسط معلم برای دانش اموزان خود ایجاد می شود.





#### سناریو 2  :    

 بررسی روند ورود به سامانه و استفاده از تمرین ها و اخبار برای یک دانش اموز 

گام های سناریو:


- مرحله ورود:
دانش اموز از طریق رابط کاربری ایجاد شده  برای نام کاربری و گذرواژه، کد ملی خود را وارد 
می کند. در صورتی که کد ملی دانش اموز توسط معلمی اضافه شده باشد اطلاعات مناسب مربوط 	معلم(های) ان دانش اموز بارگذاری می شود، در غیر این صورت پیام مناسبی مبنی بر وجود نداشتن کد ملی چاپ می شود.
	
- مرحله مشاهده اخبار و تمرین:
بعد از اضافه شدن دانش اموز توسط معلم و ورود دانش اموز به سیستم امکان مشاهده اخبار و پاسخ به تمرین ها برای دانش اموز ایجاد می شود.

- مرحله تکمیل اطلاعات شخصی :
از انجایی که دانش اموزان تنها با کد ملی توسط معلمان به سامانه اضافه می شود این درخواست از دانش اموز می شود تا پروفایل کاربری خود را کامل کند.
 





</div>
